MkvDrama.net
Fei.
Esperar.
Ir.
No.
¡No!
Ir.
Chen,
¿Por qué lo decidiste?
¿Abrir una clínica en He City?
Entonces ¿por qué lo hiciste?
¿Traslado a He City?
Ya sabes por qué.
Te conozco
No quiero perdonar a Li Ming.
Pero pase lo que pase,
Él fue una vez
Nuestro buen amigo.
Vamos. Saludos.
Salud.
¡Felicidades!
¡Salud!
Felicidades.
¡Gracias, Chen!
¡Qi!
¿De verdad vas a ser un?
¿Médico forense después de graduarse?
Sí.
Todavía tengo esperanza
para descubrir la verdad
por los difuntos.
Vamos.
No sé qué estaba pensando.
¿Por qué te gusta?
¿Tratando con gente muerta?
¿No puedes ser como yo?
Estudiando para mi maestría
mientras hago investigación.
Déjame decirte,
Universidad Médica de la Ciudad de Jiang
Actualmente está desarrollando un nuevo fármaco.
Si tienen éxito,
Puede salvar
Mucha gente.
Tienes ambiciones
y sueños.
Vamos,
para tus sueños.
Salud.
Para los sueños.
¡Salud por los sueños!
¡Salud!
¿Amigos?
Si nos considerara amigos,
Él no habría hecho eso.
Gente
cambiar.
Él lo haría.
Lo harías.
Yo también lo haría.
Simplemente olvidó su inicial
sueño de salvar a la gente
y se embarcó en un camino sin retorno.
Pero esa fue su elección.
No fue nuestra culpa, ¿de acuerdo?
Pero Fei murió por su culpa.
Sabes
¿A qué tipo de paciente le temo más?
en todos mis años
¿Como psicólogo?
Es el tipo de gente que sabe
que se niegan a despertar,
pero se niegan obstinadamente
creerlo
¡Señor Qi!
Los resultados de los componentes del fármaco
en Li Yiqi
y Li Shuting están fuera.
La composición de la droga en sus cuerpos.
no coincide
¿Hola?
Los resultados ya están disponibles.
Señor Wu.
¿Dónde está la señora Wu?
Ella se fue de viaje al extranjero
con sus amigos
Ella acaba de llamar.
Ella estaba contenta de que
Me acordé de mi cumpleaños.
Así que ella no lo hará
me siento tan culpable
dejándome
solo en casa
Tamaño.
¿Cómo te estás recuperando?
Estoy completamente recuperado.
Gracias por su preocupación.
Tenía muchas ganas de visitarte.
Pero...
Señor Wu,
Por favor no digas eso.
No te conviene
involucrarse en el asunto de Li Ming.
Está casi borracho pero
todavía quiere beber.
Le compraré otra botella.
Señor Wu.
Solía ​​celebrar mi cumpleaños.
con los tres
Pero Li Ming no está aquí.
Li Ming tiene
Me decepcionó mucho.
Aunque diera su vida,
No pudo recuperar a su novia.
¿Cómo pude tener?
¿Enseñó a un estudiante así?
Señor Wu,
Es posible
que la fórmula del fármaco Li Ming
¿Se filtró lo preparado en ese momento?
¿Se filtró?
Eso no debería ser posible.
Todos
En el laboratorio en aquel entonces,
incluyéndome a mí,
fue investigado
Todos
Me sorprendí.
Nosotros lo sabíamos
Estaba ocupado todos los días.
Nadie esperaba que estuviera ocupado con esto.
Si ese es el caso,
Entonces necesitas investigarlo.
Es mejor descubrir la verdad.
Señor Wu.
¿Crees que debería investigar?
Te he visto crecer.
Te conozco demasiado bien.
Mientras tengas dudas,
Aunque no te apoye,
Todavía investigarás.
Así que, hazlo.
Investigar.
Sólo intentando lo mejor que puedas
¿Sabrás si estás?
haciendo lo correcto
Señor Wu.
Gracias.
Pero
si el resultado
no es lo que quieres,
Tendrás que aceptarlo.
Entonces, ¿qué hiciste?
¿Que encontrar con esos huesos?
Están en la sala de autopsias.
Vamos.
Sr. Qi.
Señor He.
Estos huesos vienen
de múltiples víctimas, ¿verdad?
Sí.
Los fémures izquierdo y derecho
No son de la misma persona.
Los huesos del brazo izquierdo y derecho
Las extremidades y la pelvis no coinciden.
La torácica
y vértebras cervicales
tampoco coinciden
La mano
y los pies no son
de la misma persona.
Y el cráneo
Falta.
¿Cuántas personas?
Estos son huesos de al menos diez personas.
¿Diez personas murieron?
¿Esto fue tratado?
de la misma manera que el
¿Huesos de la última vez?
Las superficies óseas están
cubiertas de resina fenólica.
Y estos huesos
no muestran signos de erosión natural
o
osificación natural.
Parece que alguien
Se quitó la piel y la pulpa
de las superficies óseas.
Los resultados de las pruebas actuales indican
que la piel y la carne
fueron removidos del hueso
utilizando lavado ácido.
¿Qué pasa con el ADN?
¿Has extraído?
¿Una muestra comparable?
No, no pudimos extraerlo.
Lo mismo que la última vez.
¿Y qué pasa con la ropa?
¿Fibras encontradas en la escena?
El Departamento de Evidencia lo tiene.
¿Alguien ha ido a casa de Liu Yuanyuan?
¿Casa para recoger muestras?
Se ha realizado el muestreo.
El ADN también tiene
han sido extraídos.
Ahora sólo nos queda esperar los resultados.
del análisis de las fibras de la ropa.
Señor He,
Los resultados ya están disponibles.
Encontramos dos
conjuntos completos de ADN.
Un conjunto con más muestras
Definitivamente es de Liu Yuanyuan.
El otro conjunto con menos muestras,
Nosotros pensamos,
Fue dejado por personas que tenían
contacto con esta ropa.
¿Podría ser uno?
de las víctimas?
El señor Qi no ha extraído
cualquier ADN comparable
de los huesos todavía.
Basándonos en las pistas actuales,
se puede confirmar
que hay al menos diez víctimas.
El asesino primero trató
con la carne de los cadáveres,
Luego tomó una porción de cada esqueleto.
para montar una figura humana,
y los descartó
en varios lugares de la ciudad.
Pero lo más extraño
es que entre
los diez cadáveres,
No pudimos extraer ADN
para confirmar las identidades
del difunto.
Déjame repasarlo otra vez.
El sospechoso Liu Yuanyuan
Mide 1,7 metros de altura.
Según sus colegas,
Ella pesa alrededor de 50 kilogramos.
Encontramos el
ropa que llevaba en una ocasión
de los vertederos.
Y ya lo sabemos
Ella compró un solvente poderoso
y cuchillos
en un supermercado.
Todos estos huesos están bastante intactos.
La resina fenólica se adhiere a la
huesos bastante completos.
Esto requiere la intervención del asesino.
Habilidades para ser de muy alto nivel.
Liu Yuan Yuan
no tiene relevancia
conocimientos profesionales.
Para una persona común y corriente,
desmembrando a diez personas,
disolviendo los cuerpos,
y distribuir
las piezas mayores a cuatro
o cinco días
No es fácil.
El señor Qi tiene razón.
Imposible.
Sin mencionar a Liu Yuanyuan,
Ni siquiera un profesional podría desmontarlo
y carrocerías de volteo
Sin dejar pista.
De hecho, hay demasiados
Dudas aquí.
Liu Yuanyuan y sus vecinos
vivir muy cerca
el uno al otro.
Si ella mató y desmembró
diez personas,
Es difícil de imaginar
Ese lugar es la primera escena del crimen.
Y lo hemos comprobado
todos los vertederos.
No hay nada relacionado
mancha de sangre o arma.
Esto demuestra que estos dos sitios
no eran los reales
Primera escena del caso.
También podría indicar
que Liu Yuanyuan no lo hizo.
Podría ser solo una cortina de humo.
El asesino usó
para engañarnos.
¿Podría ser una operación de pandillas?
Eso es posible.
Basado en el tiempo el
Los informantes informaron que
El asesino completó todo el
acciones de dumping en un corto
período de tiempo, incluso durante la noche.
Esto también encaja con la teoría.
de un crimen en grupo.
Bien,
los lugares que eligieron
para tirar fueron
bajo los puentes,
en pequeñas zonas boscosas en parques,
o en fábricas abandonadas.
No había cámaras en esos lugares.
Esto sugiere
el asesino con cuidado
evaluados y seleccionados
Estos vertederos.
¿Podrían los huesos de la mano y el pie?
encontrado por la pareja en Beishan
ser la última parte
¿El asesino fue abandonado?
De lo contrario ¿por qué quemar la ropa?
Recuerdo el
primer guardia de seguridad
quien informó haber visto una figura.
Él pensó que estaba expuesto,
así que quemó la ropa
¿Después de tirar los cuerpos?
Como acaba de decir Wan,
Este es un lugar muy apretado
crimen planeado
La tarea urgente ahora
Es encontrar a Liu Yuanyuan.
La vida de Liu Yuanyuan.
en una antigua comunidad.
Sólo encontramos un fragmento
de las imágenes de vigilancia que quedan.
Se nota
que hace cuatro días
Cuando apareció por última vez,
Ella llevaba puesto
Esa chaqueta roja y llevar
Un bolso de hombro negro.
Liu Yuanyuan desapareció
al final de un callejón
en vigilancia.
El callejón conduce
a un mercado nocturno.
No hay cámaras en el mercado nocturno.
El mercado tiene muchas salidas.
Estas salidas conducen
a las carreteras principales
que sí tienen cámaras.
Si queremos
para encontrar su última imagen,
Esta investigación
Será muy difícil.
Esta carga de trabajo,
incluso si incluimos a todo el equipo
o incluso todos
los oficiales del distrito,
Tomaría alrededor de dos semanas.
Es posible
que Liu Yuanyuan nunca
¿Abandonaste el mercado nocturno?
Dada la gravedad del caso,
Hemos decidido
establecer un grupo de trabajo especial
concentrar esfuerzos en solucionarlo.
Para mejorar la eficiencia,
La oficina ha decidido
Para que Qi Sizhe se una al grupo de trabajo
para ayudarle.
Sí.
Hola, ¿tienes?
¿La has visto antes?
No.
¿Está seguro?
Está bien, gracias.
Vamos a comprobarlo allí.
Hola,
¿La has visto antes?
No.
Hola,
¿La has visto antes?
No.
¿La conoces?
Gracias.
Hola,
¿La has visto antes?
La he conducido antes.
¿Está seguro?
Por supuesto.
Ella es increíblemente tacaña.
Acordamos ocho yuanes.
Después de llevarla allí,
Ella sólo me dio cinco yuanes.
Liu Yuan Yuan
suele ser muy frugal
y rara vez toma taxis.
¿A dónde la llevaste?
¿Quién eres?
Somos...
Aquí.
No somos tacaños.
Llévanos al lugar donde estuvo.
Tómalo.
Llama a la Sra. Zhu y Wan.
Bueno.
Detener.
Rebobinémoslo un poco.
¡La encontré!
¿A dónde fue ella?
Hay muchos edificios.
No estoy seguro.
¿Hay otros vídeos?
Varios edificios
Actualmente se encuentran en renovación.
Se están reemplazando las cámaras.
El lugar al que fue
Estaban en la misma dirección.
¡Qué coincidencia!
¿Podría ser este el?
¿Escena principal del crimen?
La escuela es demasiado grande.
Necesitamos tiempo para investigar.
Furgoneta,
Ve y pregúntales a los líderes de la escuela
cooperar.
Comprueba si alguien más vio a Liu Yuanyuan
el día que ella llegó.
Bueno.
Son,
hacer una copia de todo el
Imágenes de vídeo del día
Liu Yuan Yuan
desaparecido hasta ahora.
Luego consulte con Li para ver
Si hay otros
videos de ella.
- Está bien.
- Sra. Zhu,
Volvamos a ver
Si hay alguna pista nueva.
Bueno.
La carne está aquí.
Aquí tienes.
Gracias, Song.
Sr. Qi,
¿no crees?
¿La canción parece problemática últimamente?
No ha dicho mucho
Las dos últimas veces que hemos venido.
Comer.
Canción.
Dos fideos cortados.
Estaba pensando en volver
A la estación a ver
Si hubieras hecho algún descubrimiento nuevo.
Pero estás aquí.
Es hora de almorzar. Tenemos que comer.
Bueno.
No podemos
averiguar
los huesos.
Así lo pensamos
Nosotros vendríamos
Para aclarar nuestras mentes.
Quizás lo averigüemos.
¿Por qué no estás comiendo?
Sin apetito.
Sr. Qi.
Sr. Gao
Señor He,
Recién nos enteramos
que Liu Yuanyuan fue
a la Universidad Médica de He City.
Pero esa escuela es demasiado grande.
La vigilancia no es efectiva.
Podríamos necesitar una investigación manual
para ver si podemos encontrar algo.
¿Universidad de Medicina?
¿Por qué ella lo haría?
¿ir allí?
No hables de trabajo.
Primero el almuerzo.
Vamos.
Ustedes dos tienen
para probar esta carne estofada.
¿Por qué?
Este es un plato que hay que comer
para uso médico
y estudiantes de derecho.
En nuestra primera clase de anatomía,
Vimos todos los órganos humanos.
y tejidos de la piel
empapado en formalina.
Es la misma forma en que lo hacen.
carne de res estofada.
Así que después de clase,
Nuestro profesor nos llevaría
a comer carne estofada.
Cualquiera que vomitó
suspendería el curso.
Gao Yuan.
¿Qué acabas de decir?
Dije que solíamos comer carne estofada.
Después de la clase de anatomía.
Ahora sé por qué.
Sé por qué el ADN no puede ser
extraído
de los huesos, y por qué
Hay resina fenólica.
Existe otra posibilidad.
Estos restos esqueléticos,
del cual no se pudo extraer ADN,
No mostró signos de insectos
o erosión microbiana,
ni ningún rastro
de descomposición natural.
El asesino utilizó alguna solución.
disolver la carne
y piel sobre los huesos.
Por lo tanto, inicialmente asumimos
Estos fueron recientemente
víctimas asesinadas.
Sí.
Porque alguien realmente lo hizo
disolver la carne y la piel.
Pero no lo hicieron simplemente
separar la pulpa y la piel.
También químicamente
trató los restos.
¿Tienes alguna idea?
Creo
estos restos
¿No son los huesos?
de víctimas en absoluto.
Son ejemplares.
¿Ejemplares?
Por eso existe
¿Resina fenólica en los huesos?
Formaldehído y fenol
sufrir polimerización por condensación.
El compuesto resultante
es la resina fenólica
Encontramos en la superficie del hueso.
Te refieres a
este polvo amarillo
No estaba adjunto
en la escena del crimen
sino más bien formado por el asesino
utilizando simultáneamente estos dos
sustancias en los huesos,
¿Creando resina fenólica?
Así es.
Si se prepara formaldehído
como una solución acuosa,
en una concentración del 37% al 40%,
Se convierte en formalina.
Y esto lo explica
la pregunta
He estado
luchando con.
¿Por qué no pudimos?
extraer ADN
desde
restos esqueléticos.
Todos los restos óseos que encontramos
eran especímenes humanos
Empapado en formalina, ¿verdad?
Sí.
La estructura del ADN de las muestras
empapado en formalina
por mucho tiempo
está destruido.
Esto también explica
¿Por qué la superficie de estos huesos?
no ha pasado por el
Proceso de erosión natural
de la reabsorción osteoclástica.
El asesino utilizó la reacción química.
entre estas dos sustancias
eliminando cualquier residuo de formalina,
y luego se deshicieron de esos huesos.
Su propósito era
Para mantenernos en la oscuridad
acerca de donde el
Los restos proceden de.
La disposición aleatoria del asesino
Fue la primera capa de defensa.
Cuando encontramos estos restos,
Sus complejas operaciones sirvieron
como el segundo
capa de defensa.
Esto nos hizo no pensar
que se trataba de especímenes humanos,
llevándonos a creer
que se trataba de víctimas recientes.
Si este es el caso,
¿Significa que no hubo víctimas?
El asesino utilizó un método tan complejo.
método para engañarnos.
Él debe tener algo
Él quería encubrirlo.
¿Dónde estaban estos especímenes humanos?
¿Se supone que debe ser?
Universidad Médica.
¡Señor Han!
Esta es la cabeza
de seguridad.
Hola.
Hola, señor Han.
Bienvenido.
¿Éste es el edificio de muestra?
Sí.
Era el edificio del laboratorio.
Después de construir un nuevo edificio,
Este lugar estaba abandonado.
Sólo quedaba una habitación
como la sala de muestras.
¿Hay vigilancia por aquí?
¿Quién vendría aquí?
Porque no hay
¿Hay algún objeto de valor aquí?
Las cámaras no han estado
Reemplazados ya que se rompieron.
Sólo el administrador
tiene la llave de la
sala de muestras
No viene mucha gente aquí.
Él es el guardia de seguridad.
¿Sólo un guardia de seguridad?
Sí,
Él trabaja durante el día.
La puerta está cerrada por la noche.
Liu.
Son policías.
Hola.
¿La has visto antes?
No.
¿Está seguro?
Sí.
Gracias.
Sra. Zhu,
Llevaré al Sr. Qi adentro para que eche un vistazo.
Tú y Wan, id a comprobarlo.
si hay otras salidas.
Por aquí.
¿Cómo podría haber alguna?
¿Faltan ejemplares aquí?
Aunque hay un guardia de seguridad,
Siempre hemos mantenido
gestión estricta.
Sí.
Esta área es mi responsabilidad.
Si falta algo, me expulsarán.
Vamos.
Bueno.
Ten cuidado.
Iré allí.
Xiaoxi,
Ve a comprobar si hay
¿Hay alguna cámara?
Está bien. Ten cuidado.
¿Hay sólo cinco donantes de cuerpos aquí?
Sí.
Señor He.
Todos los ejemplares están aquí,
y todos coinciden con los registros.
Las fechas de retorno más recientes
Ya pasaron más de un año.
¿Es este el único?
¿Sala de muestras?
Sí,
Sólo este.
¿Hay algún otro lugar en He City?
Además de aquí para guardar
¿ejemplares humanos?
No.
Ellos son.
Acabas de decir que
declaración más reciente
récord para estos especímenes
¿Hace más de un año?
Pero estos frascos de muestras
fueron trasladados recientemente.
Son,
Descubra qué está pasando.
Luego llame al departamento técnico.
Bueno.
Vamos, ven conmigo.
Liderar el camino.
Oficial,
¿Qué pasó exactamente?
Sólo tengo esta llave.
Siempre lo llevo conmigo.
Incluso lo llevo conmigo
Al baño.
Realmente no lo sé
cómo los especímenes
Podría haber sido movido.
¿Te sientas aquí todos los días?
Solo hay
una entrada
Deberías saberlo
quien entra.
¿Se registraron?
De hecho,
Siempre he estado aquí.
Sentado aquí
¿o acostado?
Ey,
¿Qué puedes ver así?
El departamento de logística
se ha llevado todas las llaves.
Sólo la sala de muestras
La clave está conmigo.
Si alguien viene a pedir prestado
un ejemplar o un cadáver,
Traerán un comprobante de aprobación.
Luego los llevo allí.
En otros momentos nadie viene.
¿Este es el comprobante de aprobación?
Vinieron bastantes personas aquí.
Todos son profesores y estudiantes.
Siete u ocho al día.
¿Avisan?
¿Usted de antemano?
No.
Sólo traiga el comprobante de aprobación.
Está bien, lo entiendo.
Me llevaré esto.
¿Algo más?
No.
Sr. Qi,
A juzgar por su tamaño,
todas estas partes del cuerpo
provienen del mismo cadáver.
Pero lo único que falta
La pieza es su cabeza.
Ya está confirmado
que el asesino
Primero mató y desmembró a la víctima,
Reemplazando las partes del cuerpo con aquellas
en la sala de muestras.
Luego, desechó
las partes de la sala de muestras,
dejando los restos,
que esparció en varios lugares.
Me di cuenta de
que todos los cortes en las partes del cuerpo
Están muy limpios.
Se realizaron en las articulaciones de los huesos.
Parece que el asesino
tenía una comprensión considerable
de la anatomía humana
y conocimientos anatómicos.
Sin embargo, no encontramos ninguna
heridas fatales en el cuerpo.
Hay enrojecimiento en el tobillo.
Pero el cuerpo
Estaba empapado en formalina.
No podemos determinarlo
La causa de esto
en este momento.
Bien,
Vamos a realizar la separación de tejidos en el
piernas y tratar de extraer ADN.
Bueno.
Bueno, lo entiendo.
Señor He,
lo comprobamos
Registros de llamadas de Liu Yuanyuan
y conexiones sociales.
Ella no tuvo contacto
con ese guardia.
Señor He.
¿Qué encontraste?
Hay una sección de
malla de alambre en la esquina sureste
detrás del edificio de muestras.
Encontramos un agujero roto.
Pero a juzgar por el óxido,
No se hizo recientemente.
Después de nuestra investigación,
Descubrimos que si Liu Yuanyuan
realmente cometió asesinato
y desmembramiento en la escuela,
Sólo pudo haberlo hecho
en la sala de muestras.
Pero actualmente,
No tenemos pruebas
para demostrar que fue a la sala de muestras.
Antes de mudarse,
Se entregaron todas las llaves
al departamento de logística.
Acabamos de comprobarlo.
El único lugar donde podía
Go fue la sala de muestras.
Eso no tiene sentido
También es posible
que ella cometió
El asesinato afuera,
trajeron las partes del cuerpo,
y luego el guardia los cambió.
Pero Liu Yuanyuan no parecía...
estar evitando las cámaras.
Si su bolso realmente
partes del cuerpo contenidas,
Debería haberlos evitado.
¿Tienes los resultados?
El ADN de las personas desaparecidas
y fragmentos de hueso
No coincidió.
El tejido de la pierna
¿Ya salieron los resultados?
La víctima tenía artritis.
¿Artritis?
Notificar al departamento técnico
ir a su casa a recoger
sus huellas dactilares
y muestras de ADN.
Traer todo de vuelta
Ella lo usó antes.
¿Había una botella?
de analgésicos
para la artritis entre los
frascos de medicamentos
¿Qué recogió la señora Zhu?
Sí.
Existe el ADN de una persona
que no hemos comparado.
Tenemos las imágenes de vigilancia.
Está bien. Entra.
Las partes del cuerpo en el
La sala de muestras lo ha confirmado.
Es de Liu Yuanyuan.
El asesino ocultó el cadáver en un espécimen.
Es probable que la sala de muestras sea
la escena principal del crimen.
¿Quién eres?
¿Qué estás haciendo en mi oficina?
Querías utilizar a Liu Yuanyuan
para experimentos en vivo.
¿Entonces escondiste su cabeza?
Entiendo.
Desde que te enteraste,
Lo confieso.
¿Él confesó?
No mucha gente sabe sobre esto.
Son de la Universidad de Medicina.
Alguien le estaba ayudando.
Encontré la información sobre Ding Youmei.
Usted mencionó.
Ahora también es asistente en He City.
Universidad Médica.
He visto a Li Ming
usa este reloj
Despertar.
No todo el mundo está conectado a Raw Diamond.
Haz tu trabajo.